-> Titular (josek)
    "El Vori pierde valor en bolsa"
-> Descripcion (gabriel)
    Al parecer comieron Vori Vori con una balita lecherita adentro . . .
    
-> Cuerpo de la noticia - Marcelo
    Grupo de jovenes programadores muere por atragantamiento del bori bori, se presume que uno de los jòvenes dijo "el que mastica la bola es gay", lo cual causò el siniestro.

-> Pie del articulo (Day)
    El Ministerio de Salud y Bienestar Público aconseja a la población general a masticar sus voris para evitar atragantarse.

-> Sobre el Autor (Santos) 

-> Mas noticias como esta

-> Redes Sociales (Enrique)
Instagram: los.bandoleros
Facebook: los.bandoleros