-> Titular (josek)
    El entonces candidato a la Pre­sidencia de la República por el partido Unace, Lino Oviedo, perdió la vida en un accidente aéreo el 2 de febrero del 2013. La muerte del último caudillo coincidió con el aniversario de la gesta del 2 y 3 de febrero de 1989.
-> Descripcion (gabriel)
    Al parecer comieron Vori Vori con una bolita lecherita adentro . . .
    
-> Cuerpo de la noticia - Marcelo

-> Pie del articulo (Day)
    El Ministerio de Salud y Bienestar Público aconseja a la población general a masticar sus voris para evitar atragantarse.

-> Sobre el Autor (Santos) 

-> Mas noticias como esta

-> Redes Sociales (Enrique)
Instagram: los.bandoleros
Facebook: los.bandoleros