-> Titular (josek)
    "El Vori pierde valor en bolsa" 
-> Descripcion (gabriel)
    Al parecer comieron Vori Vori con una bolita lecherita adentro . . .
    
-> Cuerpo de la noticia - (Marcelo)
    Grupo de jovenes programadores muere por atragantamiento del vori vori, 
    se presume que uno de los jòvenes dijo "el que mastica la bola es gay", 
    lo cual causò el siniestro.

-> Pie del articulo (Day)
    El Ministerio de Salud y Bienestar Público aconseja a la población general a masticar sus voris para evitar atragantarse.

-> Sobre el Autor (Santos) 
Santiago Martinez, Licenciado en Periodismo por la Universidad Nacional de Asuncion
Anteriormente, redactor de articulos en la seccion de Judiciales y Politica del Diario ABC Color.
 
-> Mas noticias como esta

-> Redes Sociales (Enrique)
Instagram: los.bandoleros
Facebook: los.bandoleros